Notes entourant l'application pdoxd

1. Éléments d'installation

Voici les éléments de configuration mient en place pour soutenir le
fonctionnement de l'application pdox:

a. L'application est localisée dans /opt/pdoxd/sbin. On y retrouve 
   l'exécutable nommé pdoxd

b. Le fichier de configuration est localisé dans /opt/pdoxd/etc et se nomme
   pdoxd.conf

c. Dans le répertoire /etc/rsyslog.d, on retrouve le fichier pdoxd.conf qui
   identifie les paramètres permettant à l'application de conserver les
   logs dans les répertoires /var/log/pdoxd.log et /var/log/pdoxd.data

d. Dans le répertoire /etc/logrotate.d, on retrouve le fichier pdoxd qui
   identifie les paramètre de rotation des fichiers log:

   Pour /var/log/pdoxd.log, la rotation s'effectue une fois par mois et on
   conserve les 3 derniers fichiers.

   Pour /var/log/pdoxd.data, la rotation s'effectue une fois par semaine et on
   conserve les 5 derniers fichiers.

e. Pour contrôler le service pdoxd, on peut exécuter les commandes suivantes 

      service pdoxd start
      service pdoxd stop
      service pdoxd restart


